Original Subs: HorribleSubs
Translated By: IDFL.US Subs Crew
>Indonesian Data & File Library<
Sebuah padang hijau luas.
Membentang sejauh mataku memandang...
Aku sedang diawasi.
Ada seseorang di luar sana...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tawaran x Dan x Sahabat
Yang jelas,
aku perlu menunggu Kilua di sini.
Yo, maaf bikin kamu nunggu lama.
Kamu ngerasa gak kalau ada
sesuatu yg terus menerus mengawasi kita?
Iya, jenis mata seperti ini
biasanya milik manusia.
Rupanya semuanya sudah menyadarinya.
Yah, mereka tak mungkin terlalu hebat
kalau kita bisa merasakan keberadaan mereka dari sini.
Abaikan saja.
Kita sedang diawasin yah.
Killua!
Maaf.
Aku tak melihat ada
kota di sekitar sini.
Iya, tapi semuanya menuju
ke arah yg sama.
Mereka kalau tidak ke arah
sini ya ke arah sana?
Huh? Kok kamu bisa tau?
Karena disitulah lokasi di mana
kita sedang diawasi.
Tapi kita kan masih belum tau
alasan kenapa mereka mengawasi kita.
Iya sih.
Ya sudah, ayo.
Tak peduli siapa yg sedang mengawasi,
kita sebaiknya mulai mengumpulkan informasi.
Trus, gimana?
Hmm?
Save data-mu.
Book.
Berapa banyak kartu
yg sudah tersimpan di situ?
Tidak ada satupun tuh.
Hah? Yg bener?
Tapi ada satu pesan
dari Ging sih.
Apa katanya?
Nikmatilah game ini.
Nikmati game ini?
Tapi ini sama sekali gak
terasa seperti sebuah game.
Book.
Gimana menurutmu soal
peraturan-peraturan game ini?
Aku sih masih belum
paham betul.
Apa-apa'an dia?
Nen-kah?
Ini pastilah pertama kalinya
kalian memainkan game ini.
Sok tau kamu.
Kalau dilihat dari dirimu yg membawa buku itu,
berarti kamu pastilah seorang player juga.
Yaa, sudahlah.
Kalian tak akan bisa menipuku.
Aku tau kalian masih
baru dalam dunia game ini.
Steal
Kemampuan mempertunjukkan semua slot kosong
dari 1 target player. (Hanya bisa
digunakan oleh player yg
sudah pernah memainkan game
ini sebelumnya.)
[LR][NORM]
Aku bisa memakai kartu Steal.
Melancarkan Steal.
Memilih target player.
Apa sih yg dia lakukan?!
Zefespa
Grecoloas
Killua
Gon
Killua-kun dan Gon-kun, yah?
Kok kamu bisa tau nama kami?
Bagaimana katamu?
Kalian tak akan punya kesempatan
bertahan kalau tak tau soal kartu-kartu spell.
Melihat slot kosong milik Killua?
Iya      Tidak
Tidak ada kartu ditemukan di slot kosong milik Killua.
Kartu Steal selesai terpakai.
Dan itu mengakhiri penjelasannya.
Mereka yg baru datang
benar-benar masih baru dalam hal ini.
Dan mereka bahkan
masih anak-anak.
Adhesion
Data lengkap dari slot terlarang
milik target player akan selalu bisa dilihat.
(Efek akan berlanjut sampai
player meninggalkan game.)
[SR][ATK]
Aku gak akan membuang-buang
memakai kartu ini pada mereka.
Trace
Lokasi dari target player akan bisa
dilihat setiap saat.
(Efek akan berlanjut sampai
player meninggalkan game.)
[SR][ATK]
Trace saja sudah cukup.
Trace on!
Serang, Killua!
Kau tak akan bisa menghindari
spell dalam game ini!
Killua, kau tak apa-apa?
Seranganku berhasil!
Apa yg baru saja kamu
lakukan padaku?
Anak ini berbahaya!
Return
Teleport ke kota
sesuai pilihan anda.
(Kota yg di pilih harus
sudah pernah dikunjungi sebelumnya.)
[LR][NORM]
Return on!
Bawa aku ke Masadora!
Shizuku, Kortopi...
Kalian ada waktu sebentar?
Bermain game?
Iya, bisakah kalian
ikutan main?
Toh setelah nanti kita pulang,
tidak ada hal yg kita lakukan.
Kamu benar-benar ingin
menamatkan game ini?
Sebenarnya sih,
menamatkannya bukanlah tujuanku.
Kalau begitu apa ini ada hubungannya
dengan Ryodan?
Kurang lebih begitu.
Baiklah.
Tentu.
Killua, bagaimana kondisimu?
Hmm? Aku gak merasakan
perubahan apapun sih.
Tapi aku masih tetap kawatir.
Dia benar-benar telah melakukan
sesuatu padamu tadi.
Saat ini tak ada gunanya
merisaukan soal itu.
Hey, waktu tadi dia meneriakkan
"Trace on" itu dia memakai Nen gak ya?
Tidak, itu kemungkinan semacam sihir
yg hanya bekerja dalam game ini.
sihir? sihir seperti apa?
Mana kutau.
Yah, nanti kita juga bakal tau.
Iya.
Lihat, ada kota!
Selamat datang di Antokiba,
Kota Hadiah
Apa itu hadiah?
Wow, semua ini hadiah?
Kelihatannya sih begitu.
Oh, Killua...
Lihat.
"Jadwal Turnamen Antokiba Bulanan."
Bulan ini ada turnamen suit
batu-gunting-kertas.
September: Suit Batu-Gunting-Kertas
Hadiah: Pedang Kebenaran
Hadiahnya adalah
Pedang Kebenaran.
Apa itu item penting?
Kayaknya sih.
Coba lihat sana.
Dan di sana.
Apa kita tak perlu
ikut berpartisipasi?
Tentu saja.
Kalo gitu ayo kita coba memenangkan
semua jenis hadiahnya.
Kita juga perlu
mengumpulkan informasi.
Selamat datang!
Bila kalian bisa menyelesaikan ini hanya dalam 30 menit,
maka kalian tak perlu membayar!
Sebagai tambahan, kalian juga akan menerima
sebuah Galgaida sebagai hadiah.
Galgaida
Salah satu dari 3 makanan
terlezat di pulau.
Lezat, tidak seperti penampilannya.
Rusa kecil ini konon katanya bisa
memperpanjang umur.
Bagus bila di rebus atau di panggang.
Ok, mulai!
Hey, chef.
Kamu tau caranya
menggunakan sihir?
Apa itu?
Siapa orang yg paling pintar
di kota ini?
Pintar? Apa itu?
Orang ini gak tau apa-apa.
Dia kemungkinan hanya
karakter game yg tak bisa dimainkan.
(NPC:Non Playable Character)
Oh, tidak! Kalian berhasil!
Ini hadiah kalian, Galgaida.
"1217.
F-185."
Apa'an ini maksudnya?
Apakah ini pertama kalinya
kalian melihat kartu?
Angka yg tertera disebelah kiri adalah
nomor kartu dari item,
sedangkan angka yg sebelah kanan menunjukkan
tingkat kesulitan dari item itu diperoleh.
Ada 10 tingkatan,
dari SS sampai H.
F adalah tingkatan
termudah ketiga.
Nomor yg tertera di sebelah tingkat adalah
batas maksimum transformasi dari item tersebut.
Oh, itu artinya item
dari kartu ini...
Tidak lebih dari sebuah sampah.
Aku belum pernah melihatnya.
Sadis sekali.
Dia itu kan pemain
yg masuknya bersama kita.
Hey, ada apa?
Tubuhnya mendadak meledak.
Dari dalam.
Kita padahal baru beberapa
jam berada di dalam game ini,
dan sudah ada yg mati.
Dan mayat ini benar-benar
terlihat nyata.
Susah di percaya kalau
ini hanyalah game.
Kita mempertaruhkan nyawa
kita di sini.
Dia menghilang?
Dia sepertinya kembali
ke dunia nyata.
Game over.
Hey, Killua.
Trus apa sihir yg digunakan padamu tadi itu...
Aku gak tau.
Jangan kawatir.
Tidak ada Spell (spell) seperti itu
dalam game ini.
Spell?
Seperti yg baru saja kamu bilang,
ini sesuatu semacam sihir.
Dia mati akibat Nen player yg lain.
Nen~?
Apa itu artinya kalau para player mencoba
saling membunuh satu sama lain?
Kenapa?
Perburuan player.
Perburuan player?
Aku akan jelaskan nanti.
Ngomong-ngomong,
apa kalian tertarik untuk membentuk kelompok?
Kami tau sekali caranya untuk
menamatkan game ini.
Hah?
Kalau kalian tertarik,
ikuti aku.
Teman-temanku sudah
menunggu di depan.
Apa yg perlu kita lakukan?
Kedengarannya mencurigakan.
Dan awal kita sudah buruk.
Seingatku,
dalam perjalanan kalian kemari,
ada player lain yg melancarkan spell serangan padamu.
Kamukah orang yg mengawasi kami?
Iya.
Dan bukan aku satu-satunya.
Banyak orang yg ikut mengawasi
dari area permulaan.
Kalau kamu mau datang,
akan kujelaskan alasannya.
Aku juga bisa beritau jenis spell
apa yg telah dilancarkan padamu.
Kamu kok bersikap baik sekali.
Pasti ada maksudnya.
Kami tak punya pilihan.
Game ini sangat sulit,
tidak menyenangkan sekaligus mengerikan.
Setelah kalian menyadari itu,
kalian pasti tidak akan ragu lagi
untuk menerima tawaran kami.
Yahh, toh ini juga
pertama kalinya untuk kalian,
jadi kalian pasti memerlukan
banyak informasi...
Dasarnya apa kamu bilang
ini adalah pertama kalinya untuk kami?
Bisa saja kan kami adalah
player yg kembali lagi memainkan game ini.
Book.
Ini adalah bukti kalau
kalian adalah pemula.
Seorang player yg sudah berpengalaman akan bereaksi
dengan cara mensummon bindernya sendiri.
Karena kalian memerlukan kartu-kartu
spell untuk mempertahankan diri.
Kalau begitu spell yg dilancarkan
pada Killua...
Hanya bisa dihentikan dengan
kartu lainnya.
Meski saat kalian tidak
membawa satupun kartu,
kalian masih bisa mensummonnya.
Itu gertakan yg penting.
Book.
Hey, bagaimana caranya kita
mendapatkan kartu-kartu spell?
Metode paling mudah adalah
dengan pergi Masadora, Kota sihir.
Masadora?
Return
Teleport ke kota
sesuai pilihan anda.
(Kota yg di pilih harus
sudah pernah dikunjungi sebelumnya.)
[LR][NORM]
Return on!
Bawa aku ke Masadora!
Killua, kita sebaiknya ikut dengannya.
Aku kawatir dengan spell
yg dilancarkan padamu waktu itu.
Ok?
Tentu...
Apa cuma segini saja?
Iya.
Yg lainnya pada sok.
Kalau begitu mari kita
segera mulai.
Ada player yg terbunuh lagi barusan.
Korbannya adalah orang yg datang bersama kalian
waktu itu.
Perutnya meledak.
Pelakunya adalah Bomber.
Bomber?
Korban-korban itu tidak
di bunuh dengan memakai spell.
Tidak ada spell dalam game ini
yg bisa menyakiti.
Itu artinya kalian tak akan sampai
bisa terluka ataupun terbunuh
dengan spell apapun yg
dilancarkan pada kalian.
Ada sebanyak 40 spell yg berbeda.
Spell yg dilancarkan padamu
adalah jenis spell inspeksi.
Entah itu Trace atau Adhesion.
Singkatnya,
setelah lawan melancarkan
spell ini padamu,
dia akan selalu tau apapun tentang kondisimu.
Aku mengerti sekarang.
Itulah alasannya..
Ada beberapa player yg
menunggu di dekat area permulaan
dengan tujuan melancarkan spell-spell
ini ke para player yg baru masuk.
Jadi kalau misal ada player
yg mendapat sebuah kartu yg berharga,
mereka akan langsung muncul
dan mencurinya.
Pada beberapa kasus,
mereka bahkan sampai membunuh targetnya.
Sama halnya pada pria yg
baru saja mati itu?
Aku tak akan semudah itu
di bunuh.
Tidak, dia di bunuh oleh
sesuatu yg lain.
Di sini ada sekelompok pemburu player
yg sangat kejam.
Pria tadi di bunuh
oleh salah satu anggota kelompok tersebut...
Bomber.
Bomber...
Dalam game ini, ada 3 cara
untuk mendapatkan kartu-kartu item.
Taukah kalian ketiga cara itu?
Mencarinya sendiri.
Menukar dengan player lain.
Mencuri dari player lainnya.
Iya, itulah ketiga caranya.
Tapi,
akhir-akhir ini terjadi peningkatan player
yg mencuri kartu dari player lainnya.
Ini dikarenakan oleh tingkat kesulitan dari kartu itu didapatkan
dan karena sistem batasan transformasi dari kartu.
Para player yg tak bisa mendapatkan
kartu sendiri
lebih memilih mendapatkannya
dari player yg lain.
Bila player tersebut menolak,
mereka akan di bunuh.
Dan bila mereka amti, cincin mereka akan hilang,
dan seluruh kartu mereka akan lenyap.
Tapi makin buruknya, hal tersebut kemudian menambah batasan
transformasi dari tipe kartu yg menghilang tersebut.
Kalau kamu membunuh seorang player,
kamu tak akan bisa mengambil kartu-kartunya.
Aturan itu di buat untuk menghindari
adanya player yg membunuh player lainnya.
Tapi sekarang,
aturan itu sudah di langgar.
Sudah lebih dari 10 tahun
semenjak game ini di release.
Kalau tak ada satupun yg bisa menemukan
cara untuk menamatkan game ini,
pembunuhan antar player
akan terus berlanjut.
Itulah kenapa kami mencoba
menghentikan kekacauan ini.
Kami lalu merekrut player-player baru
untuk menamatkan game ini.
Kami membutuhkan bantuan kalian.
Lalu bagaimana caramu untuk
mendapatkan kartu?
1) Menemukan sendiri.
2) Menukarnya dengan player lain.
3) Mencurinya.
Metode mana yg akan kalian pakai?
3...
Aku asumsikan kalian memang
memakai ketiga metode itu sekaligus,
tapi sebenarnya nomor 3 adalah metode utamanya.
Apa, jadi kalian masih akan
tetap memakai cara kekerasan?
Tidak!
Kami tak akan memakai cara kekerasan
demi mencapai tujuan kami.
Spell.
Kalian akan memakai spell.
Benar bukan?
Benar.
Ada spell-spell tertentu yg
bisa digunakan untuk mengambil kartu,
dan ada juga kartu-kartu yg bisa
mematahkan spell-spell tersebut.
Kami akan memfokuskan untuk
memonopoli kartu-kartu ini.
Kami akan menekan batas transformasi kartu
sehingga akan membuat
para player frustasi.
Inilah satu-satunya cara
untuk menamatkan game ini.
Aku sudah banyak menemui player,
dan mereka menyimpulkan hal yg sama.
Meski kalian berusaha keras mencari kartu-kartu itu,
pada akhirnya kartu-kartu itu akan diambil dari kalian.
Karena dasar dari game ini sebenarnya adalah
mencuri kartu satu sama lain.
Kami bisa pastikan kalau kami mampu
mencuri kartu-kartu dari player lainnya,
sekaligus mengurangi resiko
kehilangan kartu yg kami miliki.
Kalian melupakan sesuatu yg penting.
Kalau sudah berhasil menamatkan game ini,
bagaimana cara kalian membagi hadiahnya?
Kalian adalah orang-orang sewaan
Tn. Battera, kan?
Rupanya kalian sudah tau sebelumnya siapa kami
saat kalian mengundang kami.
Iya.
Tn. Battera jugalah yg menyewa kami
untuk memainkan game ini.
Itu artinya hadiahnya adalah
50 miliar.
Kami akan membagi rata dengan
para player yg membantu.
Saat ini, kami sudah memiliki
53 player yg bergabung.
Akan dibutuhkan waktu 2 bulan untuk
mengumpulkan kartu-kartu spell yg tersisa,
dan 1 bulan untuk mendapatkan
kartu-kartu yg kita perlukan.
Kami akan menyelesaikannya
dalam 3 bulan.
Tentu saja,
bila kalian bersedia bergabung dengan kami,
kami akan melepaskan spell apapun
yg sudah dilancarkan pada kalian.
Aku ikut.
Aku tak suka dengan hal pembagian
50 miliar tadi.
Tapi aku suka soal jadwal mereka untuk
menamatkan game ini dalam 3 bulan.
Gimana denganmu?
Aku punya pertanyaan.
Kalau aku sampai mendapat kartu tingkat SS
dengan usahaku sendiri, apa yg kudapatkan sebagai imbalan?
Biasanya, kamu akan mendapatkan 500 juta
karena sudah mendapatkan kartu dengan tingkat itu.
Ok, aku ikut.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Killua, maaf.
Hmm? Apa?
Aku gak ikut.
Aku mau bermain game ini
dengan caraku sendiri.
Kalian dengar kata bosnya kan.
Aku tak ikut.
Hey, Gon! Tunggu...
Bagaimana denganmu?
Kalian pertama-tama harus
keluar dari gamenya,
supaya spell-spell yg sudah
dilancarkan pada kalian bisa dilepaskan.
Setelah kalian masuk kembali ke game,
tunggulah di lokasi permulaan.
Kami akan datang menjemput.
Kalau kalian saat ini memiliki kartu
di slot-slot kosong kalian,
berikan padaku sekarang juga.
Kenapa?
Kalau kalian meninggalkan game ini,
kartu-kartu yg ada dalam
slot-slot kosong kalian akan lenyap.
Seingatku data yg kita miliki secara otomatis
akan tersimpan saat kartu
dimasukkan atau dikeluarkan
dari slot-slot terlarang.
Iya, tapi data itu
akan lenyap
kalau kalian tak kembali
dalam 10 hari.
Kalau kalian tak kembali sesudah waktunya habis,
kami akan anggap kalian sudah menyerah.
Mengerti?
Jangan kawatir,
kita ini di ajak bergabung dengan orang baik.
Kita tidak yakin apakah
ada yg mengamati kita.
Ayo kita mulai.
Aku akan memakai kartu Leave.
Hey, Gon...
Bisakah kamu jelaskan
soal apa ini?
Maaf, Killua.
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku masih belum ngerti
alasan kenapa kamu meminta maaf.
Tapi ini artinya kamu akan terus
terkunci dengan spell itu sementara ini.
Oh, itu alasannya.
Itu bukan masalah besar.
Tapi kamu kan memainkan game ini
untuk membantuku
menemukan ayahku...
Kamu salah.
Aku memainkan game ini karena...
Hei, kenapa sih kamu kok marah sekali?
Karena mereka terus menerus menjelek-jelekkan
game yg dibuat oleh Ging,
seperti teknik dasar membunuh dan mencuri.
Aku ingin melakukan petuah dari Ging,
dan menikmati game ini.
Saat pertama aku memulai game ini,
Aku sudah memperkirakan
kalau ini tidaklah mudah.
Itu semua karena aku mengira seluruh
player akan menikmati bermain game ini.
Orang-orang telah mati.
Tapi justru mental para playerlah yg
membuatku takut, bukan game itu sendiri.
Mereka tega menyakiti
player lainnya demi mendapatkan kartu.
Benarkah?
Menurutku sih itu lumrah.
Killua, apa kamu serius
dengan yg baru saja kamu ucapkan?
Itulah alasan kenapa game ini
diperuntukkan untuk para Hunter.
Tapi...
Membunuh itu salah.
Aku setuju kalo soal itu.
Tapi bagaimana kalau posisinya 2 player
melakukan pertarungan dengan adil dan sesuai aturan,
lalu pemenangnya mendapatkan kartunya?
Ka-Kalau itu bisa di terima.
Tuh kan?
Saat pria tadi melancarkan
spell padaku
dan saat orang-orang tadi
melakukan rencana mereka,
mereka itu sebenarnya murni
cuma mengikuti aturan dalam game-nya.
Iya.
Meski hal itu terkesan bodoh.
Yah, lupakanlah soal itu.
Mari kita nikmati
saja game ini.
Killua...
Hmm?
Makasih ya.
Aku senang kamu mau
ikut bersamaku.
Tidak...
Aku lega telah
dipertemukan dan mengenalmu!
Udah ah,
konyol rasanya.
Kamu bikin aku malu aja.
Kenapa?
Aku sungguhan loh.
Justru sebaliknya.
Gon, akulah yg seharusnya
mengucapkan terima kasih.
Akulah yg merasa senang
telah mengenalmu...
Aku mengerti.
Jadi itulah alasannya.
Sungguh suatu hal yg indah,
persahabatan dari 2 anak yg masih polos.
Aku kok jadi bernafsu untuk merusaknya.
Gon dan Killua telah
memperkokoh persahabatan mereka.
Tapi siapa sebenarnya gadis
yg mengawasi mereka ini?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya Tutorial Greed Island!
Kali ini, kita akan
memperkenalkan tentang kartu Return.
Kartu travel ini bisa membuat kalian
dengan singkat berpindah
ke kota yg sudah pernah kalian
kunjungi sebelumnya.
Return on!
Ke tempat Mito-san.
Kartu ini cuma bekerja di dalam
area game.
Hah?
Continue!
Episode selanjutnya:
Kenyataan x Dan x Kasar.
Kalau kamu mengasah batu berlian yg masih kasar,
kamu akan bisa membuatnya berkilau!
Eh, ada bintang jatuh!
Berkilau.